Задание 1.1 ИСР
Аннотированный список печатных и Internet-источников по методологическим, психологическим, педагогическим, методическим аспектам использования ТЭО


Автор
	Название
	Источник
	Павлова Т.Б. 
	Информационный ресурс коллективного педагогического сопровождения внеаудиторной самостоятельной работы студентов
	Новые образовательные стратегии в современном информационном пространстве: Сборник научных статей. – СПб.
	Семенова И.Н., Слепухин А.В. 
	Дидактический конструктор для проектирования моделей электронного, дистанционного и смешанного обучения в вузе
	Инновации в практике образования. – 2014. 


	Тихомиров В.П., Тихомирова Н.В. 
	Россия на пути к Smart обществу: монография.
	НП «Центр развития современных образовательных технологий»
	Бабанская О.М., Можаева Г.В., Сербин В.А., Фещенко А.В. 
	Системный подход к организации электронного обучения в классическом университете
	Открытое образование. Научно-практический журнал. – 2015


	Назаренко А.Л. 
	Информатизация образования: синтез традиционного и электронного обучения (опыт создания новой модели лекционного курса) 
	Открытое образование. Научно-практический журнал. – 2015
	

	Программа для создания курсов iSpring Suite 9
	https://www.ispring.ru/ispring-suite
	

	 Современная цифровая образовательная среда в РФ
	http://neorusedu.ru/
	

	Бесплатные E-Learning инструменты
	https://www.efrontlearning.com/
	

	Education world - полноценный онлайн-ресурс, который учителя, администраторы и сотрудники школы могут посещать каждый день, чтобы найти качественный и оригинальный контент.
	https://www.educationworld.com/