Задание 2.3 ВСР
Самообразование — это форма индивидуальной познавательной деятельности человека, в которой цели, мотивы, план и формы познания определяются человеком самостоятельно.


Функции самообразования:


* экстенсивная — накопление, приобретение новых знаний;
* ориентировочная — определение себя в Культуре и своего места в обществе;
* компенсаторная — преодоление недостатков школьного обучения, ликвидация «белых пятен» в своем образовании;
* саморазвития — совершенствование личной картины мира, своего сознания, памяти, мышления, творческих качеств;
* методологическая — преодоление профессиональной узости, достраивание картины мира;
* коммуникативная — установление связей между науками, профессиями, сословиями, возрастами;
* сотворческая — сопутствие, содействие творческой работе, непременное дополнение ее;
* омолаживания — преодоление инерции собственного мышления, предупреждения застоя в общественной позиции;
* психологическая (и даже психотерапевтическая) — сохранение полноты бытия, чувства причастности к широкому фронту интеллектуального движения человечества;
* геронтологическая — поддержание связей с миром и через них — жизнеспособности организма.


Ключевые определения и модели:


Метод песочницы (sandbox method) — непрерывный процесс самообразования, основанный на самостоятельном поиске
решения проблемы и апробации этого решения на различных безопасных площадках — т. н. песочницах, где можно получить обратную связь в виде советов, замечаний и исправленных ошибок 


Модель «двойная петля обучения» (double-loop learning) — техника самообучения, созданная психологом Крисом Аргирисом (Chris Argyris). В основе техники лежит идея наблюдения второго порядка, разработанная Хайнцем фон Ферстером (Heinz von Foerster) и Никласом Луманом (Niklas Luhmann). Суть двойной петли — изменение целей или правил принятия решений на основе отрефлексированного опыта


Гибкость в обучении (learning agility) — способность и желание учиться на собственном опыте и затем применять полученные таким образом знания для успешной работы в новых ситуациях


Непрерывное обучение (lifelong learning) — постоянный, добровольный и самомотивированный поиск знаний по личным или профессиональным причинам, ключевой фактор конкурентоспособности личностипрофессионала и компании в VUCA-мире. Может принимать форму формального, неформального или самостоятельного обучения


Что дает самообразование: 
* конкурентные преимущества: благодаря самообучению можно найти те сферы, которые выведут вас на новый уровень 
* развитие ключевых навыков любой профессии — гибкость и обучаемость.