Задание 1.2 ИСР
 Изучение и анализ образовательных порталов


Название
	Источник/ссылка
	Единое окно доступа к образовательным ресурсам - информационная система. Тематический каталог образовательных ресурсов.
	http://window.edu.ru/
	Единая коллекция цифровых образовательных ресурсов
	http://school-collection.edu.ru/


	«Образовариум» – это единая цифровая образовательная среда для детей дошкольного возраста, педагогов и родителей. 
	http://obr.nd.ru
	Дистанционный Образовательный Портал «Продленка» - сетевое многофункциональное пространство, созданное для педагогов, воспитателей, школьников и родителей.
	http://www.prodlenka.org/
	Skillbox - онлайн-университет востребованных профессий. Содержит прикладные курсы и программы от главных экспертов рынка, актуальные подходы к обучению. Обеспечивает работой над реальными проектами, стажировками и трудоустройством в крупнейшие компании страны.
	https://skillbox.ru
	Школа Foxford - онлайн-школа для учеников 1−11 классов, учителей и родителей. На онлайн-курсах и индивидуальных занятиях с репетитором школьники готовятся к ЕГЭ, ОГЭ, олимпиадам, изучают школьные предметы. Занятия ведут преподаватели МГУ, МФТИ, ВШЭ и других ведущих вузов страны.
	https://foxford.ru/
	Coursera — проект в сфере массового онлайн-образования, основанный профессорами информатики Стэнфордского университета Эндрю Ыном и Дафной Коллер. В его рамках существует проект по публикации образовательных материалов в интернете в виде набора онлайн-курсов. 
	https://www.udemy.com/