Задание 1.7 ИСР
Самоанализ профессиональной деятельности при прохождении практики


При прохождении производственной практики были изучены и проанализированы многие печатные и онлайн-ресурсы по методологическим, психологическим, педагогическим, методическим аспектам использования ТЭО. 


Также на основе анализа была спроектирована схема использования технологий электронного обучения при организации и осуществлении корпоративного обучения. 


В рамках практики был презентован электронный ресурс в среде дистанционного обучения - автошкола Мегаполис Онлайн. 
Был детально показан один урок, описан его план и методики.